Lütfen öldürme…
Lütfen öldürme.
Kızım çok hasta.
Gözlerini kapat.
Yaşamak istiyorsan dediğimi yap.
246 NUMARA
TARAMA TAMAMLANDI
Oyuncu 246. Elendi.
SQUID GAME 3
BÖLÜM 1
ANAHTARLAR VE BIÇAKLAR
Götürün.
Nasıl oldu da birden uysallaştın?
Karakterine ters.
Biraz düşündüm.
Zaten öleceklerine göre
organlarıyla başkalarını kurtarmak
kötü bir fikir değil.
İyi düşünmüşsün.
Sonunda yola gelmene sevindim.
Görmek istiyorum.
-Neyi?
-Ameliyathaneyi.
Niye?
Bundan böyle aynı gemide değil miyiz?
Aramızda hiçbir sır olmamalı.
Ölmüş mü?
Yaşıyor.
Yardım et de yatağa yatıralım.
-Çabuk!
-Tamam.
Buraya. Bu yatağa.
Görünürde yok.
Dün gece ne kadar içti?
Zom olacak kadar içmedi.
İçerideki boş şişeleri saydım.
Sağlam kafa çekmiş.
Kusmak için dışarı çıkıp
denize düşmüş olabilir.
Dün tekne fena sallanıyordu.
Acaba gece yarısı duyduğum ses o muydu?
Ne duydun ki?
Dışarıda birisi konuşuyordu,
ardından bir gümbürtü geldi.
-Saat kaçta oldu?
-Gece üç civarıydı, değil mi?
-Evet, o saatlerdi.
-Dışarı çıktım ve Kaptan Park'ı gördüm.
Herkesi uyandırıp
adamı aramamız gerekirdi.
Önce buraları arayalım.
İyi de buranın akıntısı güçlüdür.
Adam sabaha kadar uzağa sürüklenmiştir.
Sarhoş olup denize düştüyse kurtulamaz.
Ceset aramayla geçirecek vaktiniz var mı?
Hani adayı üç dört güne bulmalıydınız?
En yakındaki limana gidip
yeni bir dron operatörü bulalım.
Hadi gidelim.
Biz saldıralım.
Birbirimizi öldürmeliyiz demek değil.
Onların bizden istediği de bu.
Azınlığı mı kurban edelim?
Kurban vermek gerekse bile
bu oyunu şimdi sonlandırmaya mecburuz.
Birlikte savaşıp eve gidelim.
Bize katılmak isteyenler
lütfen öne çıksın.
-Neden Young-il'i değil de beni aldın?
-Çünkü sen arkadaşımsın.
Beyefendi.
Aman! Beyefendi.
Yaşıyorsun. Şükürler olsun.
İyi misiniz?
Diğerleri nerede?
Ya Jung-bae?
Bu kahramanlık oyununun
nelere yol açtığına iyi bak.
Gi-hun.
Dün gece toplam 35 oyuncu elendi.
Geriye 60 oyuncu kaldı.
Şu ana kadar biriken para ödülü
39,6 milyar won.
Kişi başına düşen ödül miktarı
660 milyon won.
Şimdi oyunlara
devam edip etmeyeceğinizi oylayacaksınız.
Beni niye sağ bıraktınız?
Beni niye öldürmediniz?
Cevap verin! Sebebini söyleyin!
Beni niye sağ bıraktınız? Niye?
Vurun beni şerefsizler!
Evet, vurun! Beni de öldürün!
Beni niye sağ bıraktınız?
Benden ne istiyorsunuz?
Beni niye öldürmediniz?
Siz kazandınız!
Hadi öldürün beni!
Yalvarıyorum, öldürün beni!
Şimdilik limana döndük.
Yeni bir droncu bulup tekrar açılacaklar.
Oyunlar sona erene dek
adayı bulmalarına izin verme.
Emredersiniz.
Hwang, yola çıkmaya hazır olunca beni ara.
-Ararım.
-Dikkatli yürü.
İşler sarpa sararsa ne yapayım?
Hepsini öldür.
Dedektifi de.
Şimdi oyunlara
devam edip etmeyeceğinizi oylayacaksınız.
Yine oyuncu numaralarınıza göre
tersten oylayacaksınız.
Oyuncu 456, lütfen oyunuzu kullanın.
Üçe kadar sayacağım,
kalkmazsanız oyunuz çekimser sayılacak.
Bir, iki, üç.
Oyuncu 456 katılım göstermediği için
çekimser oy vermiş sayılacak.
Sırada Oyuncu 448 var.
Lütfen oyunuzu kullanın.
Merak etme, canını yakmayacağız.
Oyunu rahatça kullanabilirsin.
Evet, istediğimizi seçelim.
Başkalarını kafana takma.
Çekinmeden oyunu kullan.
Toplam zayiatımız sekiz amir ve 27 asker.
Ölen askerlerin yerine işçileri geçirin.
Hasarlı yapıları da bir an önce onarın.
VIP'ler yakında gelecek.
Emredersiniz.
Silah kullanmayı nerede öğrendin?
Doğru ya, Kuzey Kore'de
kadınlara askerlik zorunluymuş.
-Yoksa orada mı öğrendin?
-Evet.
Niye ülke değiştirdin?
Kuzey'de geçinmek zor muydu?
Yoksa acaba…
Başını büyük bir derde mi soktun?
Bundan böyle aynı gemideyiz, demiştin.
Daha samimi olmayalım mı?
Bu iş bitince dışarıda baş başa buluşuruz.
O zaman hepsini anlatırım.
O kadar bekleyemem.
Burada flört için güzel bir mekân var.
Gitmek ister misin?
Anlatması uzun sürer.
-Önce ameliyathaneyi göreyim.
-Peki.
Aşağıda bayıldığım bir yer var.
Sen de çok seversin.
Hür ve demokratik oylarınız sonucunda
yarın sıradaki oyuna geçeceğiz.
Teşekkürler.
Oyuncu 456.
Bunlar da planının bir parçası mıydı?
İnsanları ayaklanma için teşvik edip
tek seferde öldürttün, değil mi?
Ama sonra da şöyle bağırdı,
"Öldürün beni!"
Hepsi numara mıydı?
Bu adam beni çok korkutuyor ya.
Evet, maskeliler bir tek onu öldürmeyip
buraya geri getirdiler.
Elbet bir nedeni vardır.
Neyse, sonuca bakalım.
X armalı dostlarını ayıklayıp öldürttün.
Sayende ödül havuzu arttı
ve oylamayı açık farkla kazandık.
Güzelce alkışlayarak
adama teşekkür edelim.
Eksik olma!
Aslında bizim taraftaymışsın.
Sersem. Ben ne dedim sana?
Buraya özgür iradenle gelmedin.
Kafana tünemiş kindar ruhlar
seni buraya getirdiler.
Onları duyuyor musun?
Arkadaşlarının çığlıkları
kulağında yankılanıyor.
Kulaklarını tıkamaya çalışsan da nafile.
Ses daha da yükselecek.
Son nefesini verene kadar
o çığlıkları duyacaksın.
-Dur, bırak onu!
-Bırak!
İyi misiniz şaman hanım?
Ne durumda?
İyi mal çıkarabiliriz.
Yavaş.
Bir, iki, üç!
Sorun yok. Rahat olun.
11 Numara bizim tarafa geçti.
Adamı tertemiz gönderdik.
11 Numara'nın bize hediyesi.
Onu neden buraya getirdin?
Mademki bundan böyle aynı gemideyiz,
kaynaşsak iyi olmaz mı?
Bizden önce buraya gelenler
birbirlerine güvenmeyip
sır tuttukları için nalları diktiler.
Ama bizim aramızda güven var,
dolayısıyla sır olmamalı.
O yüzden burada maske takmıyoruz.
Değil mi?
Meşhur 11 Numara.
Bize ne kadar para kaybettirdin,
farkında mısın?
Sonra konuşuruz.
Teslimat için acele etmeliyiz.
İşinizin başına.
Gel.
Sana işlemi en baştan göstereyim.
İşte senin hediyen.
-Hâlâ yaşıyor, değil mi?
-Evet, sadece baygın.
Tamam o zaman.
11 Numara'nın hediyesini açalım.
-Ne oluyor?
-Durun.
-Ne oluyor ya?
-Bırak bıçağı.
-Peki.
-Ne yapıyorsun lan?
Geri git!
-Hani bizim tarafa geçmiştin?
-Manyak karı!
Niye mi ülke değiştirdim?
Komutanım da senin gibi biriydi.
Kafasına sıktım.
Beni öldürme. Bu şerefsizlerden değilim.
Sadece para için buradayım.
Bu adamı kurtar.
Kurtaramazsan ölürsün.
Jun-hee.
Tatlı patates seversin.
Beyefendi.
Az da olsa bir şeyler yemelisin.
Evet, anlıyorum.
Tek amacın hepimizi kurtarmaktı.
Kötü adamları cezalandırıp
bu işe bir son vermeye çalıştın.
Özür dilerim.
Ne yapıp edip
şarjörleri size ulaştırmalıydım.
Sen niye özür diliyorsun Hyun-ju?
Hepsi Dae-ho'nun suçu.
Ben, annem, buradaki herkes şahit.
Dae-ho şarjörleri almaya geldi
ama tam geri dönecekken…
Olduğu yerde kaldı.
Hyun-ju şarjörleri almaya gelince de
maskeli adamlar içeri girdi.
Neyse ki annem engel oldu.
Yoksa Hyun-ju da ölmüştü. Haksız mıyım?
Ölenleri böyle oturmakla geri getiremeyiz.
Sağ kalanlar olarak
yola devam etmeliyiz, değil mi?
Mutlaka bir şeyler ye.
Boğazın kurumasın diye de su iç.
Gözünün feri sönmüş.
MOTEL
4 KASIM - ARAMADA DÖRDÜNCÜ GÜN
Hwang, uyudun mu?
Daha değil.
Ayakta olduğuna göre
biraz içip laflayabilir miyiz?
Olur, gel.
Yok, istemem.
Öyle mi? Peki.
Ne konuşmak istiyordun?
Doğru ya.
Şöyle ki…
Konumuz Kaptan Park.
Seni boğulmaktan kurtarmıştı, değil mi?
Evet, bir adada vurulup denize düşmüştüm.
Beni kurtarıp hastaneye götürmüştü.
Hatırladığın başka bir şey var mı?
Gözümü hastanede açtığımda
annem bana Kaptan Park'tan bahsetmişti.
Niye soruyorsun?
Şey, anlatayım.
Hani dün gece sesler duyup
dışarı çıktığımı söyledim ya?
Evet, Kaptan Park da duymuş.
Ben de başta onun lafına inandım
ama biraz düşününce
elinde bir şey tuttuğunu hatırladım.
Ne tutuyordu?
Tornavida.
Kim var orada?
Choi, sen misin?
Benim, Kaptan Park.
Tornavida mı?
Evet.
Karanlık olmasına rağmen
elindeki tornavidayı kesinlikle gördüm.
Bir düşünsene. Garip değil mi?
Niye elinde tornavida vardı?
Belki tamirat yapıyordu.
Hayır, tam uyumak üzereyken
dışarı çıktığını söyledi.
Bir terslik olduğunu düşünüp
kendini korumak için almıştır.
Öyle mi dersin?
-Ama yine de…
-Dur.
Dron operatörünün kaybolmasını
Park'la mı ilişkilendiriyorsun?
Bu konularda sezgilerim kuvvetlidir.
Kaptan Park'ta bir iş var…
Adam benim hayatımı kurtardı.
Yıllardır da adayı aramama yardım ediyor.
Şu anda bile yardımcı oluyor.
Onu biliyorum.
Dron operatörüne bir şey yaptı demiyorum.
Ama içimde kötü bir his…
Dün gece sen de
dron operatörüyle içmedin mi?
İçtim tabii ama çok değil, bir iki kadeh.
Sabah erkenden demir alacağız.
Biraz uyusan iyi olur.
Peki, tamam.
Ayrıca yarından itibaren
teknede içki içmek yasak.
Olur.
Dördüncü oyun az sonra başlayacak.
Lütfen personelimizin talimatlarına uyun.
Efendim.
VIP'ler geldi.
Şu an gördüğünüz kişiler
özgürce gerçekleştirilen
demokratik oy verme sürecini reddedip
şiddet dolu yöntemlerle
oyunu durdurmaya kalkıştılar.
Bu oyunun rasyonel kurallarını
yok etmeye yönelik gerçekleştirilecek
hiçbir uygunsuz eyleme göz yummayacak
ve standartlarımız gereği
bu eylemleri cezalandıracağız.
İş birliğiniz için teşekkür ederiz.
Dördüncü oyuna hoş geldiniz.
Bu oyunda iki takım olacak.
Oyuna başlamadan önce
takımlara ayrılacaksınız.
Lütfen sırayla öne gelip
şeker makinesinden bir top çekin.
Önemli organları ve damarları
hasar almamış.
Yarasını diktim ama…
-Ama ne?
-Çok kan kaybetmiş.
Nakil gerek ama stokta kan yok.
Benden al.
-Kan grubun ne?
-Sıfır.
İşini görür, değil mi?
Olsun. Ne oynayacağımızı henüz bilmiyoruz.
Bir numara yaparsan ölürsün.
-Şimdi saklambaç oynayacaksınız.
-Saklambaç mı?
Mavi takımın görevi
30 dakika içinde çıkışı bulup kaçmak
veya süre bitene kadar
kırmızı takımdan kimseye yakalanmamak.
Ebelerin görevi ne?
Çocukken oynadığımız gibi mi?
Onları bulsak yetiyor mu?
Kırmızı takımdaki ebelerin görevi
mavi takımdakileri 30 dakikada bulup
öldürmek olacak.
Öldürecek miyiz?
Doğrudur. Kırmızı takımdakilerin görevi
mavi takımdakileri bulup öldürmek.
Rakip oyuncu öldüremeyenler elenecek.
-Bizi öldürmeye mi çalışacaklar?
-Doğrudur.
Bu nedir?
Size verilen kutularda
oyun alanındaki kapıların anahtarları var.
O anahtarları kullanarak
kapıları açabilirsiniz
ama açılmış bir kapı tekrar kilitlenemez.
Hem saklanabiliyor
hem de anahtarla kaçabiliyorlar.
Çok avantajlı olmuyor mu?
-Evet!
-Avantajlılar.
Üstüne bir de onları öldürmemiz lazım.
Hem de çıplak elle.
Aynen. Böyle saçmalık olmaz.
Sanki öylece durup
onları öldürmemizi isteyecekler.
Onları çıplak elle nasıl öldürelim ya?
Endişenizi gayet iyi anlıyoruz.
Bu yüzden kırmızı takıma da
ufak birer hediye hazırladık.
Lütfen kutuyu açıp içine bakın.
Sağ olun.
Kırmızı takım bu bıçakları kullanarak
mavi takıma saldırabilir.
Ama kırmızı takımdakilerin
birbirine saldırması yasaktır.
Bize bir kalkan falan verin bari.
Onlara bıçak veriyorsunuz.
Biz silahımız olmadan koşturacak mıyız?
Doğru diyor. Bize de bir şey vermelisiniz.
Evet, bir tanecik anahtarımız var.
Böyle haksızlık olmaz!
Ama kapıyı anahtarla açıp
oyundan kaçabiliyorsunuz.
O da doğru.
İyice saklansanız yetiyor.
Sizin işiniz daha kolay.
-Aynen!
-Evet. Çok daha kolay.
Abisi.
Siz bu işte ustasınız.
Fare gibi saklanırsınız.
Oyuna başlamadan önce
size kaderinizi değiştirmek için
son bir şans vereceğiz.
Aldığı görevden memnun olmayan varsa
oyun başlamadan önce
bir rakibiyle yer değiştirebilir.
-Ne? Yer değiştirebiliyor muyuz?
-Doğrudur.
İki taraf da kabul ederse
yelek ve eşya değişimi yapılabilir.
Ama oyun başladıktan sonra
yeleği çıkarmak veya değiştirmek
kesinlikle yasaktır.
Lütfen kararınızı dikkatlice verin.
Millet, bu bey yeni dron operatörümüz.
-Memnun oldum.
-Güç bela getirebildim. Ona iyi davranın.
Başüstüne!
Teşekkür ederim.
Tamam, önce can yeleğini giy.
Başka kaza yaşanmasını istemeyiz.
-Haberin var, değil mi?
-Evet.
Neredesin? Acele et, yola çıkıyoruz.
Hwang, siz gidin. Ben gelmiyorum.
-O ne demek?
-Araştırmam gereken bir şey var.
Yine aynı konu mu?
Genelde sezgilerimde yanılmam.
Bir şey bulunca ararım.
Gözünü Kaptan Park'tan ayırma.
Choi…
Tamam, yola çıkalım artık.
-Gidelim.
-Tamam.
Hayırdır ya? Aniden buraya gelip
sabahın köründe beni arıyorsun.
İşim başımdan aşkın. Canım burnumda zaten.
Patron sizlere ömür.
Ne? Öldü mü? Ne oldu?
Uzun hikâye.
Öyleyse niye arayıp haber vermedin be?
Her şeye tövbe edip
evime dönmüş olabilirim…
Öyle değil. Patron…
Taş, Kâğıt, Makas, Eksi Bir'i bilirsin.
-Evet.
-Onunla bu oyunu oynadık ve…
Evet, patron bir elini çekseydi…
Neyse, boş ver.
Gidip bir çorba içeyim de ayılayım.
Şu hikâyeyi bitir. Sonra ne oldu?
Arabayı çalıştır. Yolda anlatırım.
Seni hiç anlamıyorum.
MOOJIN DEKORASYON
Taş, Kâğıt, Makas oynayarak
nasıl ölebilirsin ki?
-Biriniz bile buradan sağ kurtulamayacak.
-Ne yapalım peki?
Yalnızca ben, deniz şamanı
size yaşam yolunu gösterebilirim.
-Size inanıyoruz.
-Arkanızdayız.
Göğün ve yerin tanrıları…
İçerideki tüm yolları
daha şimdiden görebiliyorum.
Gözlerimle değil ama!
Göğün ve yerin tanrıları sağ olsun.
Elimden tutup yol gösteriyorlar!
Peşimden gelirseniz yaşarsınız.
Min-su.
-Yoluma çıkanların sonu ölüm olacaktır!
-Hiç leşin var mı?
Bak, zaman kalmadı.
Yapamayacaksan karşı takıma geç.
Saklanmayı iyi biliyorsun.
Min-su, dün gece her yere baktım
ama seni bulamadım.
Nereye saklanmıştın?
Seni çok mu korkuttum?
Aferin sana. Saklanarak akıllılık ettin.
O kaltak vardı ya?
Kendini Wonder Woman zannediyordu.
Bana salak muamelesi yapıyordu
ve sonunda o karıyı…
Gördün mü?
Oha! Seni hergele. Gördün, değil mi?
Ama fare gibi sinip öylece izledin mi?
Onu kurtarman gerekirdi.
O kaltak seni seviyordu.
Min-su.
Böyle bakmanı seviyorum.
Bu bakışı sakın kaybetme
ve içeri girip hepsini öldür.
Thanos piçi geberdi.
Bizim gruptan geriye sadece ikimiz kaldık.
Sen de ölürsen acayip yalnız kalırım.
O yüzden bu sefer adam gibi davran.
Tamam mı Min-su?
Min-su, yaparsın kardeşim.
Min-su.
Görüşürüz Min-su.
Jun-hee, benimle yer değiş.
Anahtarı sen al.
Sağ kalmamızın tek yolu bu.
Sen karışma. Ben başımın çaresine bakarım.
Nasıl karışmayayım?
-Bıçağı kullanamayacağını biliyorum.
-Beni iyi tanıyormuş gibi konuşma.
Ama bildiğim bir şey var.
Sen kimseyi öldüremezsin.
Bıçağı bana ver.
Hemen birini öldürüp seni bulmaya gelirim.
Seni ve bebeği korurum Jun-hee.
Senin için cinayet kolay mı?
Ben…
Seni ve parayı alıp çıkacaksam
buradaki herkesi öldürürüm.
Ben de bebeğimi korumak için
her şeyi yaparım.
Öyleyse…
Beni öldür.
Oyun başlayınca gelip seni bulurum.
Beni bıçaklayıp dışarı çıkarsın.
Bebekle birlikte kurtulursun.
Bıçağı bana ver.
Başkasıyla takım değiştiririm.
Böylece ikimiz birlikte…
Anne. Dizlerin zayıf.
İçeri girdiğimiz zaman
bu bıçaklı insanlar
üstümüze kurt sürüsü gibi atlayacak.
Birlikte kalıp el ele koşturursak
ikimiz de ölürüz.
Olmaz. Yapamazsın.
Sen bununla birini mi öldüreceksin?
Küçüklüğünde bile
mahalledeki çocuklarla kavgaya girdiğinde
eşek sudan gelene kadar dayak yiyip
eve öyle gelirdin.
Hayatında yumruk atmışlığın yok, değil mi?
Sana ne demeli anne?
Bununla kimi kovalayıp öldürebilirsin?
Babam seni sürekli döverdi.
Bir kez bile karşı koymadın.
Yapacağım.
Deneyeceğim.
-Sağ ol.
-Güzel.
Çok sağ ol.
Kusura bakma, benimle yer değiştirmek…
Hadi ama ya.
Benimle yer değiştirirsen
seni son ana dek korurum, tamam mı?
Ama senin de öldürmen gerekecek.
Ya şunu versene…
Orasını bana bırak.
O işi halledip seninle kalırım.
Güven bana. Sözümü tutacağım.
Tamam mı?
Sikerler artık.
Ne? Benimle derdin ne?
Niye bana öyle bakıyorsun?
Sana göre her şeyin suçlusu ben miyim?
Neyi yanlış yapmışım?
Kazanamazdık ki.
Zaten kazanamazdık.
Sikerim lan! Bakma şöyle!
Benim suçum değil!
Devam oyu veren şerefsizlerle kapışsak
belki bir ihtimal kazanabilirdik.
Hem kavgayı hem oylamayı kazanabilirdik!
Senin suçun.
Herkes senin saçma planın yüzünden öldü.
Senin suçun! Onları sen öldürdün!
Oyun az sonra başlayacak.
Mavi takımdaki oyuncular
lütfen içeri girmeye hazır olsunlar.
Tekrar ediyorum.
Oyun az sonra başlayacak.
Choi'ye ne oldu? Haber de vermedi.
Çıkmadan telefonda konuştum.
-Acil bir ailevi durum olmuş.
-Birden mi olmuş?
-Öyleymiş.
-Belki de tırstı.
Onun gibi patronluk taslayıp
sesi çok çıkan tipler
genelde süt çocuğu olur.
Hayırlısı olmuş.
Bildiği tek şey kafa çekmekti.
Anne, iyi saklan.
İşimi hallettikten sonra
gelip seni bulacağım.
Seni bulup koruyacağım.
Yong-sik.
Baban sarhoş olunca çok öfkelenir,
beni öldürmekle tehdit ederdi.
Peki, tahtalıköyü önce kim boyladı?
Babam.
Burada öleceğime cidden inanıyor musun?
Ayrıca acil durumlar için silahım da var.
O yüzden sen beni merak etme.
Yapman gerekeni yap.
Yaşamak için gerekeni yaparsan
buradan birlikte çıkarız, tamam mı?
Sözünü tutacaksın.
Söz, seni bulacağım.
Oha!
Ebeler iki dakika sonra içeri girecek.
Dinleyin. Saklanmakla yetinmeyip
bir yandan çıkışı da arayalım.
Çıkışı ilk kim bulursa
bağırıp herkese haber versin.
Evet, çok iyi fikir!
Yardımlaşırsak hep birlikte sağ çıkarız.
Önüm arkam sobe
Saklanmayan ebe
Sağım solum sobe
Önüm arkam sobe
Saklanmayan ebe
Sağım solum sobe
Ortak çalışalım mı?
Nasıl yani?
Sence öylece durup
öldürmene izin verecekler mi?
Elbette vermeyecekler.
Var güçleriyle karşı koyacaklar.
İkimiz birlikte saldırırsak
işimiz çok daha kolay olur.
Sağım solum sobe
Saklanmayan ebe
İyi misin?
Teyze, Jun-hee.
Benimle gelin.
Önüm arkam sobe
Saklanmayan ebe
-Dikkat et.
-Tamam.
Kalıcı bir ilişki aramıyorum.
Deyim yerindeyse tek gecelik olsun.
Thanos'u bıçakladığın an…
Muhteşemdin.
Önüm arkam sobe…
Kırmızı takım, lütfen oyun alanına girin.
Hadi.
Yürü be!
Senin suçun.
Alt yazı çevirmeni: Melih Tu-men